Sungguh hari yang cerah ....
Tapi,
Jiraiya sialan itu,
kenapa dia malah membuat
cerita yang akhirannya buruk?
Aku jadi penasaran kelanjutan ceritanya ....
Oh .…
Kupikir Anda mungkin mau teh, tapi
apa waktunya sekarang tidak tepat?
Tidak, itu tak benar.
Kebetulan aku juga sedikit lapar.
Syukurlah.
Silakan.
Ini dango rumput laut yang
berasal dari Amaguriama.
Kalau pikiran sedang lelah,
makan makanan manis memang peredanya.
Baik, lanjut, lanjut.
Bagian 2
Berkat kalian, misinya berjalan sukses.
Kerja bagus!
Itu yang ingin kukatakan,
tapi aku tak bisa bicara begitu.
Saya benar-benar minta maaf.
Yang pertama kali
melanggar perintah adalah saya.
Saya siap menerima hukuman apa pun.
Neji, bukan hanya kau yang salah.
Dia benar!
Kalau kau bicara seperti itu,
aku yang pertama kali melakukannya ....
Tapi, saat itu kita tak punya pilihan.
Tapi melanggar aturan
tetap melanggar aturan.
Tapi ....
Hei, jangan berdebat di sini.
Tindakan mereka memang ceroboh,
tapi berkat kepintaran
mereka, kami bisa selamat.
Saya mohon jangan memberi
hukuman yang berat pada mereka.
Yah, karena kalian
sudah bicara seperti itu ....
Melanggar perintah
memang pelanggaran berat,
tapi ada beberapa
pengecualian di setiap misi.
Keputusan harus segera
dibuat dalam situasi tertentu,
dan kalian harus mengambil
keputusan yang terbaik.
Dalam masalah kali ini,
kalian semua bersatu demi mensukseskan misi.
Dan hal tersebut bisa
dijadikan bahan penilaian.
Yondaime-sama, itu berarti ....
Kurasa ... tak ada satu pun
yang bersalah di antara kalian.
Hore!
Syukurlah!
Gulungan Ninja Jiraiya: Kisah Pahlawan Naruto
Pulang
Kupikir kita akan dimarahi besar-besaran!
Kurasa itu karena Tuan Hokage masih
mempunyai rasa sayang pada keluarganya.
Kau masih menyinggung hal itu?
Aku masih belum mengakuimu.
Tak usah dipikirkan lagi.
Lagipula kita sudah dimaafkan.
Meskipun begitu, Naruto hebat sekali.
Benar, penilaianku padamu
sekarang sudah berubah.
Iya, kau pasti sudah
berlatih sangat keras, Naruto-kun.
Yah, kurasa itu masih belum seberapa.
Yosh, ayo kita cari makan
lalu membicarakannya!
Bodoh sekali.
Hei, Sasuke-kun mau pergi?
Yah, biarkan saja dia.
Waktunya daging panggang.
Dia kenapa sih ...?
Sudah kubilang jangan berlebihan,
tapi kau masih nekat saja.
Memangnya kau itu ibuku?
Situasinya masih terkendali.
Tapi, aku masih tetap khawatir.
Saya minta maaf, ini
semua gara-gara anak saya.
Tak usah dipikirkan.
Luka seperti ini bukanlah masalah.
Tapi si Naruto itu,
meskipun masih tak stabil,
aku tak percaya dia bisa
mengendalikan chakra Kyuubi.
Mungkin dia benar-benar
"Anak yang diramalkan"
yang selama ini kucari.
Aku tak yakin kalau dia adalah anak itu ....
Tapi kita masih tak boleh lengah.
Masih ada satu permasalahan.
Orochimaru, ya .…
Saat aku menemukan
tempat persembunyiaannya ....
Akhirnya aku menemukanmu, Orochimaru.
Tak kusangka kau sampai
datang ke tempat seperti ini ....
Orochimaru, penampilanmu itu
sebenarnya kenapa ...?
Oh, ini adalah tubuh baru
yang berhasil kudapatkan.
Jangan-jangan kaumengambil
tubuh orang lain lagi, ya?
Tujuanku adalah mendapatkan
tubuh muda yang kekal dan abadi,
sehingga aku bisa tetap muda, kuat, dan indah.
Itu adalah apa yang semua orang impikan.
Ini hanyalah wadah yang akan
kugunakan untuk sementara.
Karena tiga tahun lagi
saat aku bisa menggunakan jutsu ini lagi,
aku akan mencari tubuh yang lebih indah.
Itu takkan terjadi, karena
rencanamu itu akan berakhir di sini!
Doton: Yomi Numa!
Sayang sekali, aku sudah membaca trikmu.
Apa katamu?
Dia melarikan diri.
Tapi, aku takkan menyerah.
Aku akan berkeliling, mungkin saja aku akan menemukan
beberapa petunjuk untuk membuat langkah selanjutnya.
Ini ....
Aku harus segera memberitahu ini pada Minato!
Sial!
Kuchiyose no Jutsu!
Berdasarkan apa yang tertulis dalam gulungan itu,
tak salah lagi, Orochimaru memang terlibat ...
... dalam insiden yang terjadi baru-baru ini.
Tapi kita tak tahu apa yang dia rencanakan.
Bagaimanapun juga,
sebaiknya kita tetap waspada.
Kalau begitu, saya akan
melakukan apa yang bisa saya lakukan.
Permisi.
Dasar Minato, dia selalu
saja sibuk seperti biasanya.
Yah, itu karena desa Konoha saat ini
memang belum damai sepenuhnya.
Kita memang sudah meredam
kudeta yang dilakukan oleh klan Uchiha,
namun kita belum
mendapatkan akar permasalahannya.
Dan Minato bermaksud memanfaatkan kondisi ini
sebagai kesempatan untuk bertemu
dengan mereka secara langsung.
Oh?
Jadi kausudah melanggar perintah yang
membuatmu terlibat dalam masalah yang tidak perlu.
Hampir semua anggota klan Uchiha
merupakan anggota yang
dihormati sebagai Polisi Konoha.
Ini sebuah penghinaan yang buruk.
Itu ... karena ada
seseorang yang bertindak sembrono.
Tidak bisa menghentikannya, itu
menunjukkan ketidakmampuanmu!
Ya.
Kauseharusnya tahu bahwa ini adalah
saat-saat penting bagi klan Uchiha.
Kalau Kakakmu pasti bisa
melakukannya dengan lebih baik.
Permisi.
Aku sudah kembali, Ayah.
Oh, aku sudah menunggumu, Itachi.
Apakah aku mengganggu?
Tak masalah.
Silakan beritahu Ayah mengenai laporanmu!
Kalau begitu, aku permisi.
Enaknya!
Makan yakiniku setelah menyelesaikan
misi memang yang terbaik!
Dasar, Sasuke, tidak mau ikutan.
Ya, dia 'kan lagi sibuk.
Sial, kita tidak boleh membiarkan
Naruto bertindak sok keren di depan kita!
Mulai sekarang, ayo kita
berlatih lebih keras lagi, Akamaru.
Tapi, insiden ini
meninggalkan kesan yang buruk, ya?!
Siapa sangka semuanya
akan berakhir seperti itu ....
Aku benar-benar tak
mengerti maksud mereka!
Padahal mereka bilang ujiannya sudah selesai,
dan mereka akan membawa para
penduduk desa kembali ke rumahnya.
Tak kusangka mereka akan meledakkan desa-nya.
Anak-anak yang kita selamatkan juga ada di sana.
Mungkinkah mereka ingin menghapus bukti?
Kalau benar begitu,
mereka sungguh mengerikan.
Mereka tak pantas menyebut
diri mereka sebagai tim Jiraiya.
Kalau nanti ketemu lagi, akan
kubuat mereka membayarnya!
Itu benar, kali ini kita akan menangkap mereka.
Iya, 'kan, Shikamaru?
Y-Ya ....
Yang Ayah katakan benar.
Jika Naruto tidak bertindak seenaknya sendiri ....
Shiro .…
Kalau diingat-ingat lagi …
... dia sudah menyelamatkannya.
Tapi, kali ini berbeda.
Kami sedang berada di tengah misi.
Kami beruntung karena
semuanya berjalan lancar.
Tapi, kenapa semuanya terlalu baik padanya?!
Apakah Ayah mengomelimu lagi?
Ya, sama seperti biasanya.
Begitu, ya.
Tapi, itu semua karena Ayah
menaruh harapan yang besar padamu!
Dan juga, klan kita saat ini sedang
berada dalam keadaan yang genting.
Kita tengah berusaha melakukan kudeta ...
... dan memaksa Hokage
mengakui keberadaan kita.
Kita tidak boleh memberinya
kesempatan untuk membalikkan hal itu.
Bahkan sejak pemberontakan yang dilakukan oleh leluhur kita, Madara,
kemampuan kita sudah ditakuti,
dan kita dihilangkan dari pemerintahan.
Agar bisa mengubah keadaan kita sekarang ....
Tapi apa kita bisa percaya
mereka akan menpati janji?
Jangan khawatir.
Karena itulah aku diperintahkan
untuk memata-matai Hokage.
Kakak ....
Nanti, kau dan aku akan menjadi
tulang punggung Klan Uchiha.
Agar bisa melindungi masa depan kita,
aku harus mencari tahu apa sebenarnya yang dipikirkan oleh Hokage Keempat.
Jadi kau juga harus tetap berusaha keras.
Kakak memang hebat!
Karena itulah aku takkan membiarkan orang seperti dia mengalahkanku!
Ajari aku jutsu baru.
Tumben sekali!
Melihatmu begitu bersemangat begitu.
Aku harus jadi lebih kuat.
Dan untuk itu, aku harus
mempelajari jutsu yang kuat pula.
Baiklah, aku memiliki satu jutsu yang hebat.
Saat digabungkan dengan
kemampuan pengamatan Sharingan,
akan menghasilkan teknik serangan yang
tajam dengan kecepatan yang sangat tinggi.
Yang kau maksud itu Chidori, 'kan?
Meskipun kita baru saja
kembali setelah melakukan misi,
Sasuke tetap berlatih keras!
Bicara apa kau?
Tidak ingin membuang-buang waktu
demi bisa mempelajari jutsu yang baru,
memang seperti itulah Sasuke.
Kalian juga harus jadi seperti dia!
Itu merepotkan.
Hei, benarkah?
Apa Sasuke sedang belajar jutsu yang baru?
Ya.
Saat ini dia sedang berada di tempat latihan bersama Kakashi-sensei.
Benarkah?!
Sial!
Dia berada satu langkah di depanku!
Hei, jangan kesal begitu.
Lagipula, kau sendiri sudah
menguasai jutsu yang hebat.
Maaf, aku pergi dulu!
Sudah kubilang, jangan masuk!
Ayolah, sekali saja tak apa, 'kan?
Ada apa ribut-ribut?
Aku ingin kau melatihku, Pertapa Mesum!
Kenapa mendadak begini?
Baiklah.
Lagipula aku ingin bersantai-santai dulu.
Aku akan melatihmu.
Yosha!
Jiraiya!
Hei, Sasuke!
Mau apa kau?
Aku ingin bilang padamu
kalau aku juga akan mulai latihan!
Apa?
Kau lumayan dingin juga, ya?
Di saat aku sudah bisa menguasai jutsu yang baru lebih cepat dari dirimu,
akan kubuat kau mengakui keberadaanku.
Bodoh sekali.
Apa kaubilang?!
Aku tak ada niat untuk bersaing denganmu.
Aku memiliki tujuan yang lebih besar.
Akan kubuat kau menarik kata-katamu itu!
Aku bersumpah!
Hei, Naruto!
Maaf mengganggu latihan kalian!
Kenapa dia bersemangat begitu?
Aku tidak tahu.
Ayo lanjutkan.
Tumben sekali kau ingin bersaing begitu.
Memangnya kenapa?
Hal itu membuatku jadi lebih bersemangat.
Jadi, kau tidak ingin kalah darinya, ya?
Lihat saja, Sasuke!
Aku takkan kalah.
Secepat mungkin aku akan membuat Ayah mengakui keberadaanku!
Lebih fokus!
Dan keluarkan chakra Kyuubi-nya dengan lebih kuat!
Apa kau terluka?!
Tidak, tidak apa-apa.
Biarkan aku melakukannya lagi.
Latihan Sasuke terlihat mengerikan.
Aku jadi agak takut.
Dasar bodoh, itu malah
membuatnya terlihat keren!
Mereka itu suka merepotkan diri sendiri, ya.
Apa ini laporan
mengenai insiden Uchiha?
Aku sudah mengira
akan ada tentangan dari penasihat,
tapi aku tidak menyangka
akan ada keributan dari klan lain.
Semua orang takut.
Klan tersebut dahulu pernah berkhianat,
dan mereka cenderung
memikirkan diri mereka sendiri.
Ditambah kemampuan mereka yang sangat hebat, mereka jadi terlihat mencurigakan.
Ada juga kecurigaan adanya ...
... kudeta yang selama ini kita cegah.
Tapi kita tidak bisa mengingkari janji kita.
Aku juga berpikir demikian.
Tapi pemerintahan
tidak dapat mengabaikan ...
... suara pertentangan sekuat ini.
Kita harus terus
mencoba membujuk mereka.
Itulah pokok pembicaraannya.
Bisakah kau memberi
kami sedikit waktu lagi?
Maaf.
Saya tidak sengaja
mendengar pembicaraan Anda.
Maaf, aku tidak bisa berbuat banyak.
Tidak, sebenarnya saya sedikit terkejut.
Saya kira ini hanya omong kosong ...
... yang tidak akan Anda penuhi.
Kau bukan orang yang
bisa dibohongi oleh hal seperti itu.
Lagipula, aku ingin
mencegah datangnya bencana ...
... yang terjadi di daerah sekitarku.
Saat Guru Jiraiya
berada di Gunung Myoboku,
beliau diberi sebuah ramalan.
Ramalan yang berkata kalau Dunia
Shinobi akan terkena banyak bencana .…
Dan di antara para murid Guru Jiraiya
terdapat seorang "Anak dari Ramalan" ...
... yang ditakdirkan untuk
menyingkirkan bencana tersebut …
... agar dunia menuju
ke arah yang lebih baik.
Apa berarti anak itu adalah Naruto?
Entahlah.
Sensei memiliki banyak murid.
Aku pun juga salah satu muridnya.
Bagaimanapun juga, desa yang dilanda
banyak masalah akan mudah terkena bencana.
Demi anakku dan adikmu .…
Demi generasi masa depan ....
Aku ingin membuat desa
ini menjadi desa yang damai.
Paling tidak kau
sudah mulai menguasainya.
Masih belum.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Dengan kondisimu yang seperti
ini, sebaiknya kita istirahat dahulu.
Kita bisa melanjutkannya besok.
Mereka sangat santai sekali.
Dengar, Naruto.
Rasengan ini
hanyalah sebuah pondasi.
Dengan latihan lebih lanjut,
ini bisa berubah menjadi jutsu baru.
Ayah .…
Ternyata kau, ya.
Aku sedang berlatih jutsu baru.
Benarkah?
Baguslah kalau begitu.
Sepertinya Ayah tidak tertarik.
Tidak, bukan seperti itu.
Di tingkat ini, jutsu-ku tidak
begitu penting bagi Ayah,
yang memiliki tanggung jawab
besar terhadap seluruh Klan Uchiha .…
Seperti dugaan ….
Aku kagum karena kau
bisa belajar dengan cepat.
Itu karena aku seorang Uchiha.
Jutsu ini pasti bisa
menandingi jutsu itu.
Tapi ....
Aku akan melampauinya!
Kakashi, seberapa jauh
aku bisa mengubah Chidori ini?
Normalnya, orang biasa
pasti sudah puas dengan itu .…
Tapi seperti itulah dirimu.
Jadi, bagaimana jawabannya?
Sejujurnya, Raiton membutuhkan
jumlah chakra yang cukup banyak.
Untuk orang seperti aku
yang tidak memiliki banyak chakra,
itu merupakan batasannya.
Jadi, ini mustahil?
Bukan seperti itu.
Tapi langkah selanjutnya
akan menjadi sangat sulit.
Aku membawakan kalian bekal!
Ayo kita makan dahulu.
Jangan mengganggu!
Apa yang kaukatakan?
Minta maaflah pada
Sakura, sekarang juga!
Jangan memerintahku.
Seorang pecundang tidak
memiliki hak untuk berbicara ….
Aku bukan seorang pecundang!
Aku sudah setara denganmu!
Maksudmu kita ini setara?
Tidak mungkin.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Jalan Bersama."
Kalau begitu apa kau mau mencobanya sekarang?